Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
YI HEON,
KÖNIG VON JOSEON
Ich entschuldige mich für die Verzögerung.
Endlich können wir mit dem Wettbewerb beginnen.
Das Thema des ersten Gerichts ist …
MAENG MAN-SU, EOM BONG-SIK
TANG BAILONG, YA FEIXIU, KONG WENLI
Mu für „nicht vorhanden“, yuk für „Fleisch“.
Es ist ein Fleischgericht
, das es so noch nie gegeben hat.
Sie können jetzt mit dem Kochen beginnen.
Beginnen wir mit der Zubereitung unseres ersten Gerichts,
würzigem Galbijjim, geschmorten Rippchen.
- Ja.
- Beginnen wir mit dem Kochen der Hühnerwürfel.
- Okay.
- Gil-geum.
- Ja.
- Koch Sim.
- Okay.
Was? Zwei gegen einen?
Kochen zwei Personen das Hauptgericht?
Was machen Sie?
Das ist also ihr Plan?
Koch Eom.
- Ya Feixiu.
- Ja.
Was? Der Koch für die erste Runde
ist Ya Feixiu?
Was denken sie?
Sie legt das Huhn
in Salz, Essig und Honig ein.
Sie macht das Fleisch zart.
Was macht sie?
Gebratenes Hühnchen?
Konzentrieren wir uns.
Lass uns das Fleisch kochen.
Ein einfaches Gericht aus geschmorten Rippchen?
Habe ich zu viel von ihr erwartet?
Ich beginne mit dem Kochen,
wenn das Fleisch gewürzt ist.
Wann wird das sein?
In einer halben Stunde.
Sehr gut.
- Koch Maeng?
- Ich bin schon lange fertig.
Die Grillplatte ist ebenfalls aufgeheizt und bereit.
Gut.
- Gib mir das Gochugaru, Chilipulver.
- Koch Sim, wo ist das Gochogaru?
Nun, sehen Sie …
Koch Min sucht danach im Saongwon,
Büro für königliche Mahlzeiten.
- Was?
- Er sollte jetzt hier sein.
Was…
Hier ist er.
Ich habe schlechte Nachrichten.
Warum stehen Sie mit leeren Händen da?
Der Gochogaru ist weg.
- Was?
Worüber redest du?
Wir haben es sicher in Saongwon gelagert.
Wo könnte es hingegangen sein?
Hast du überall gesucht?
Ja. Ich habe jede Ecke abgesucht.
Gochojang und Gochogaru sind alle verschwunden.
Was um Himmels Willen ist hier los?
Der Wettbewerb hat doch gerade erst begonnen!
Hast du das nicht vorher geprüft?
Es war erst letzte Nacht da.
Das kann nicht sein.
Ich bin am Arsch.
Koch Min, bist du sicher?
Ja.
Dafür ist keine Zeit.
Wenn wir kein Gochugaru haben,
- wir müssen das Gericht wechseln.
- Was?
Wie sollen wir das Gericht jetzt ändern?
Lassen Sie uns die Short Ribs einfach
in Sojasauce schmoren.
Das ist kein neues Fleischgericht auf der Welt.
Ich muss ein Fleischgericht zubereiten, das
sie noch nie zuvor gesehen haben.
Mit kurzen Rippen.
Ein Geschmack, den es in dieser Zeit nicht mehr gibt.
Ja.
Das ist es.
Bitte tun Sie alle, was ich sage.
In Saongwon gibt es aus Reis hergestellten Wein aus wilden Trauben , nicht wahr?
- Ja, das gibt es.
- Soll ich es jetzt holen?
- Ja. Beeil dich.
- Sicher.
- Und dann…
- Warum brauchen wir das?
Ich brauche mehr als nur Reiswein aus wilden Trauben
um den wahren Geschmack von Boeuf Bourguignon zu erzeugen .
Es braucht den Geschmack von Speck.
Koch Eom, besorg bitte etwas Schweinefett
- und bestreichen Sie die Grillplatte damit.
- Okay.
Und dann…
Ich brauche auch das Aroma von Mirepoix.
Anstelle von Zwiebeln, Karotten und Sellerie…
Koch Maeng, bitte hacken Sie
die Pyogo-Pilze, den Rettich und den Kürbis.
Okay.
Gil-geum, das Fleisch abtropfen lassen.
- Gil-geum, hol mir eine Schüssel Wasser.
- Okay.
- Und gießen Sie das Wasser aus dem Topf.
Das ist das Beste, was ich im Moment tun kann.
- Hier ist der Wein.
- Gut.
- Mal sehen.
- Überprüfe es zuerst.
Großartig.
GROßPRINZ JESAN,
SUPERINTENDENT VON SAONGWON
So viel?
Gießen Sie alles hinein.
- Alles davon?
- Alles davon.
REISWEIN AUS WILDEN TRAUBEN
Dieses Aroma.
- Meine Güte.
Dies ist definitiv das Aroma von Wein.
Eine Mischung aus Reis und Wein.
Sie kocht Fleisch in Wein.
Was könnte sie zubereiten?
Das ist sehr seltsam.
Anstatt einen Schuss Wein hinzuzufügen,
um den Fleischgeruch loszuwerden,
Sie legt das ganze Fleisch darin ein.
- Ist noch mehr übrig?
- Ja.
Sie sehen ängstlich aus.
Was auch immer es ist,
Es ist sicherlich ein Fleischgericht, das
die Welt noch nie zuvor gesehen hat.
Egal, wie sehr sie es versuchen,
sie können nicht gewinnen.
Wir werden gewinnen
Weil…
Ich habe das.
Hier.
Was hast du gerade eingegeben?
Es heißt Bouquet garni.
Es ist ein französisches Kräuterbündel
und ich habe die Joseon-Version gemacht.
Oh, Eimer Knoblauch.
Alles klar. Jetzt lassen wir es köcheln.
Wie lange wird es dauern?
Eine Stunde?
Ein halber Sijin.
- Wir werden uns beim Feuerwachen abwechseln.
- Abwechselnd, von wegen.
Kochen ist meine Spezialität,
also werde ich dafür sorgen, dass es nicht anbrennt.
Okay.
Wie sollen wir dieses Gericht nennen?
Es ist geschmort, aber…
Da es sich um eine Mischung
aus Joseon-Stil Galbijjim handelt
und westliche Kochtechniken …
Vielleicht in Wildtraubenreiswein geschmortes Boeuf Bourguignon Galbijjim ?
Was war das?
Sie sagte brabbelnd: „Galbijjim,
geschmort in Reiswein aus wilden Trauben.“
GANG NR. 8 REISWEIN-BEEF BOURGUIGNON
Koch Yeon,
was in aller Welt machst du?
Fleisch in einem Topf mit Wein kochen?
Im Vergleich zu den Ming-Köchen besteht ein großer Unterschied im Können
.
Es sieht ziemlich unwahrscheinlich aus
, dass sie sie überwältigen und gewinnen wird.
HAN MIN-SEONG,
CHIEF STATE COUNCILOR
Sie zweifeln an den Fähigkeiten
der Joseon-Köche.
Er sagt, sie seien kein Gegner gewesen
für die besten Köche der Ming-
Dynastie.
Jedoch,
Der wahre Wert eines Gerichts
liegt nicht darin, wie es riecht
sondern wie es schmeckt.
Letztendlich kommt es
auf die Exzellenz des Geschmacks an.
Unsere Köche
sind dafür bekannt, die Fähigkeiten
eines Guksamussang in Joseon zu besitzen.
GUKSAMUSSANG: EIN PERSON, DEREN TALENTE IM GANZEN LAND
UNÜBERTROFFEN SIND
Ich bin sicher, dass es so ist, wie Sie sagen.
Die besten Zutaten
würden kaum ausreichen,
und dennoch handelt sie so rücksichtslos.
Schauen Sie sich die Ming-Köche an.
Ihre Messerfertigkeiten sind außergewöhnlich.
Wir werden abwarten und sehen.
Wer weiß, vielleicht hat das in Wein getränkte Fleisch ja besondere Eigenschaften.
Es ist vollbracht.
Lasst uns die Garnitur vorbereiten.
Koch Eom, bitte dämpfen Sie den Kürbis.
Koch Maeng,
bereiten Sie bitte etwas junges Grünzeug vor.
Bitte schön.
Das ist schwer.
Okay. Wir brauchen noch 30 Minuten.
Es ist in einem Viertel eines Sijin erledigt.
Müssen wir jetzt einfach warten?
Ja, Koch Eom.
Werden Sie Teller und Besteck
auf eventuelle Mängel überprüfen?
Beginnen wir mit dem Tischdecken.
- Okay.
Koch Maeng, kannst du mir die Milch reichen?
Milch.
Ist das Kürbispaste?
Es ist Kürbispüree.
Oh, hurra.
- Hurra.
- Verdammt.
Was ist das für ein Geruch? Er ist so würzig.
Es ist ein vertrauter Geruch
, der in der Nase brennt.
Das kann nicht sein.
Es riecht nicht wie
der typische Pfeffer, der im Ming verwendet wird.
Nein, das ist unmöglich.
- Onkel.
- Ja.
Was ist das für ein seltsam vertrauter würziger Geruch?
NEIN.
Das ist besser nicht so.
Ich werde mich wieder dem Tischdecken widmen.
Ja, lasst uns das tun.
Auch dieser Schnaps sieht besonders aus.
Was ist das?
Ist das nicht der legendäre
Qufu Family Liquor?
Sie meinen den Schnaps, der nur
in der Familie Qufu weitergegeben wird?
Die Ming-Köche in Aktion
sind wirklich ein beeindruckender Anblick.
Ich glaube jedoch nicht, dass
die Welt jemals ein Fleischgericht dieser Art gesehen hat.
Ich weiß nicht, was Ya Feixiu vorbereitet,
aber ich bin sicher, dass es ein Gericht ist
, das die Welt noch nie zuvor gesehen hat.
Ganz zu schweigen von dem Schnaps,
den Kong Wenli zubereitet hat,
das ebenfalls einzigartig ist.
Kong Wenli?
Er sagt, er sei ein Nachkomme von Konfuzius.
Kong Wenli serviert Ihnen Alkohol
Sie haben noch nie zuvor probiert,
genannt Qufu Family Liquor,
zum Trinken nebenbei.
Ein einzigartiger Schnaps
serviert von Konfuzius' Nachkommen
genannt Qufu Family Liquor?
Er sagt, was auch immer Ya Feixiu zu essen macht,
Es wird ein einzigartiger Schnaps sein
, der zu einem einzigartigen Gericht passt.
Ich freue mich sehr darauf.
- Koch Yeon, lass mich das machen.
- Oh, danke.
Legen Sie es bitte auf die Grillplatte,
damit ich es flambieren kann.
In Ordnung.
Flambieren: Alkohol zum Essen hinzufügen
und schnell verbrennen
Koch Maeng,
kannst du etwas von der Soße hier reingeben?
- Mit „Sauce“ meinen Sie die Würze.
- Genau.
Wie faszinierend.
Ein Gericht wird durch den letzten Schliff des Küchenchefs vollendet .
Auf dem Bourguignon
mit einem tiefen und reichen Geschmack …
Für eine knusprige Konsistenz wird Puffreis hinzugefügt .
Aus Gurken wird eine Blume geformt.
Das Kürbispüree obendrauf
verleiht dem Ganzen eine dezente Süße.
Anschließend wird das gewürfelte Hähnchen
vorsichtig in die Mitte gelegt.
Und damit ist ein Fleischgericht komplett,
wie es die Welt noch nie gesehen hat.
Zum Schluss runden Sie das Gericht mit duftendem
jungem Grün ab.
Die Zeit ist um.
Die Köche sollen sich
von den Stationen entfernen.
Es ist Zeit für die Verkostung.
Nachdem Sie das Essen probiert haben,
Papier, Tinte und Pinsel stellen wir Ihnen zur Verfügung .
Bitte bewerten Sie das Gericht der anderen Nation,
die Höchstpunktzahl ist zehn.
Zuerst probieren Sie das
von den Joseon-Köchen zubereitete Gericht.
Sobald das Fleisch meine Zunge berührt,
verschwindet es, als würde es dahinschmelzen.
Es ist ein unglaublich zartes Gericht
, das ich noch nie zuvor probiert habe.
Wie heißt dieses Gericht?
Dieses Gericht heißt
in Wildtraubenreiswein geschmortes Boeuf Bourguignon .
Es ist ein traditionelles französisches Eintopfgericht.
Wir haben lange Zeit erstklassige Short Ribs
in Wildtraubenreiswein geschmort
um einen intensiven Geschmack hinzuzufügen
und daraus ein Galbijjim im Joseon-Stil zu machen.
"Hartes Selbst" Galbi?
Rindfleischburger,
geschmort in Wildtraubenreiswein?
Er sagt, das Fleisch
zergeht nicht nur in seinem Mund,
sondern hat auch ein süßes, fruchtiges Aroma.
Es ist wirklich köstlich.
Der tiefe Geschmack und das Aroma
des Wildtraubenreisweins
bleiben in meinem Mund,
doch ich schmecke den Wein nicht.
Warum ist das so?
Der Alkohol im Wein
verdunstete, während das Fleisch köchelte.
Ganz zu schweigen vom Flambieren.
Pflaumenbucht?
Oh, es heißt „Flambieren“.
Sie haben gesehen, wie die Flammen aufloderten
und vorhin erloschen, oder?
- Das hat den restlichen Alkohol verbrannt--
- "Unsere Coolness"?
Nein, also … es hat den Weingeschmack beseitigt.
Wirklich beeindruckend.
Es hat ein leichtes und frisches Aroma,
und das Fleisch ist so zart
, dass es in meinem Mund zergeht.
Sie sind unglaublich geschickt.
Ich bin sicher, dass nicht viele Köche in der Ming-Dynastie
ein solches Gericht zubereiten können.
Er sagt, das könnte der Fall sein.
Der natürliche Geschmack des Fleisches
passt gut zum zarten Aroma
der wilden Trauben.
Es ist wirklich die feinste aller Delikatessen.
Danke schön.
Er sagt, es ist immer noch nur Galbijjim,
es handelt sich also nicht um ein Gericht, das
die Welt noch nie gesehen hat.
Dies ist ein Gericht
das gibt es in der heutigen Zeit nicht.
Was bedeutet das?
Es ist eine hausgemachte Mahlzeit
, die entstehen wird
in ein paar hundert Jahren
auf dem französischen Land.
Und außerdem,
Dies ist eine persönliche Geschichte,
aber dieses Gericht gibt es für mich auch nicht.
Dieses Gericht
ist etwas, das französische Mütter
für ihre Familien vorbereiten.
Immer wenn ich dieses Gericht mache,
Ich stelle mir vor, wie es schmecken würde,
wenn meine verstorbene Mutter
hat es für mich gemacht.
Daher,
dieses Gericht gibt es in dieser Zeit nicht,
und das gibt es
für mich auch nirgendwo sonst auf der Welt.
Als nächstes probieren Sie das
von den Ming-Köchen zubereitete Gericht.
Was ist das für ein Gericht?
Ich habe das
heute zum ersten Mal gemacht, mein Herr.
Es wird mit Hühnchen und Nüssen zubereitet,
deshalb nannte sie es „Gyejeong“.
und es wird mit Qufu Family Liquor serviert.
"Gyejeong"?
Dieses Lebensmittel wurde später in der Qing-Dynastie eingeführt .
Was macht Kung Pao Chicken,
ein Sichuan-Gericht, hier?
Auf keinen Fall. Ist sie die Schöpferin von Gyejeong?
Es ist angenehm würzig und dennoch süß,
und sogar nussig.
Es ist sehr stark.
Was ist das?
Es ist extrem feucht.
Wie ist das?
Ich habe das Huhn gerade so lange gekocht,
dass es vollständig durchgegart war,
ohne seine Feuchtigkeit zu verlieren.
Und sie sagt, dass Erdnüsse für den nussigen Geschmack hinzugefügt wurden .
Wie haben Sie
diesen intensiven, würzigen Geschmack kreiert?
Sie sagte, sie habe dem Hühnchen eine geheime Soße hinzugefügt, um es würzig zu machen.
Ich frage mich, was diese geheime Soße ist
das Ihrem Gericht
eine intensive und zugleich fesselnde Schärfe verleiht.
Der reine und doch reiche Geschmack
des Qufu Family Liquor
gleicht die Schärfe aus.
Von einem seit Generationen weitergegebenen Schnaps würde ich nichts anderes erwarten .
Doch inwiefern ist Ihr Gyejeong
neu für die Welt?
Für eine lange Zeit,
Wir haben in Joseon ein ähnliches Gericht namens Chicken Gangjeong gegessen .
Ich habe dieses Gericht selbst probiert.
Was ich gemacht habe, ist jedoch anders.
Sie verwendete ein rotes Öl namens „Layu“,
das die Welt noch nie zuvor gesehen hatte.
Ein rotes Öl namens „Layu“?
Er sagt, Ya Feixiu,
der ein neues Gewürz namens Layu kreierte,
ist der Stolz von Ming.
Er sagt, das seidig rote
und fein gefärbte Layu
ist etwas, das noch niemand zuvor probiert hat.
Ich bin mir sicher, dass sie das
mit unserem Gochu, unseren Chilischoten, gemacht hat.
Auch wenn sie ein Genie ist,
ohne Gochu kann man kein Layu machen.
Ich habe schlechte Nachrichten.
Das Gochogaru ist ganz weg.
Hat sie…
Er schlägt vor, dass Sie
jetzt eine Entscheidung treffen, Eure Majestät.
Lassen Sie uns das tun.
Welches Gericht fandest du besonders?
Es tut mir leid, sagen zu müssen, dass
ich Ya Feixius gewürfeltes Hühnchen vorgezogen habe
zu Joseons geschmorten Rippchen.
Joseons Gericht war außergewöhnlich gut,
aber es ist schwer zu glauben
, dass das Gericht in dieser Zeit nicht existiert,
und die Geschichte dahinter
war auch zu persönlich.
Er sagt, er könne Joseons Galbijjim keine hohe Punktzahl geben .
Allerdings ist das Rindfleisch burgy gähnend
geschmort in wilden Trauben Reiswein
wurde definitiv auf eine Art und Weise zubereitet,
die es bisher nicht gab.
Daher,
Ich kann keine hohe Punktzahl vergeben
zur Ming-Version
von Chicken Gangjeong.
SIEBEN
VIER
Ich werde das Ergebnis
der ersten Runde bekannt geben.
Warten Sie, Eure Majestät!
Was ist das?
Bevor Sie den Gewinner bekannt geben,
bitte erlauben Sie mir, Mings Gericht zu probieren.
Er fragt, welche Absicht
hinter der Anfrage steckt.
Ya Feixiu ist sicherlich ein großartiger Koch,
aber ich möchte
vor dem endgültigen Urteil noch etwas überprüfen.
Wie kannst du es wagen? Das Urteil muss gefällt werden
- von Seiner Majestät und dem Hauptgesandten.
- Warten Sie.
Ich entschuldige mich, Direktor Yu.
Was möchten Sie überprüfen?
- Eine Zutat, Eure Majestät.
- Eine Zutat?
Ich werde es nicht genau wissen,
bis ich Ya Feixius Gericht probiert habe.
Wollen Sie damit sagen, dass
sie eine verbotene Zutat verwendet hat?
Bitte lass mich das Essen nur einmal probieren.
Bitte.
Er wird es nicht zulassen!
Onkel, warum würdest du ihr das geben?
Bailong, was machst du?
Das Ergebnis eines Kochwettbewerbs
- kommt auf den Geschmack des Essens an.
- Er ist neugierig auf das Joseon-Gericht
und schlug vor, dass
sie das Essen des anderen probieren sollten.
Bailong, die Entscheidung liegt nicht bei dir.
Tritt zurück!
Stört es Sie nicht, dass unsere Köche
von den Köchen dieser kleinen Nation verspottet werden ?
Regisseur Yu.
Sie sollten sich wieder hinsetzen.
Der Stolz der Ming hängt davon ab.
Bitte geben Sie Ihre Erlaubnis, Mylord.
Die Köche beider Nationen
möchten das Essen des jeweils anderen probieren.
Als König von Joseon
gebe ich meine Erlaubnis.
Er sagt, er gebe auch seine Erlaubnis
als Chefgesandter
der großen Nation Ming.
Dieser Geschmack…
Das Aroma, die Farbe und der Geschmack.
Es fehlt an rein gar nichts.
Das ist wirklich
ein perfekt ausgewogenes Gericht.
Dies ist definitiv Layu,
das mit unserem Gochu gemacht wurde.
Woher hast du dieses rote Öl?
Ist es eine Zutat, die Sie mitgebracht haben?
Ya Feixiu.
- Ja?
- Woher hast du das rote Pulver?
Sie sagt, sie habe die Zutat
auf legalem Wege in Joseon erhalten.
Das ist unser Gochugaru.
Die Köche und ich haben die Gochu gepflückt
und in der Sonne getrocknet.
Wir haben unser ganzes Herzblut in die Herstellung gesteckt.
Es war eine geheime Zutat, die
in der ersten Runde eine Schlüsselrolle spielte.
Wie sind Sie daran gekommen?
Gochugaru und Gochujang
sind geheime Gewürze, die
im Wettbewerb eine große Rolle spielen werden.
Geheime Würze?
Dann sagt sie, das rote Öl
wurde mit Gocho gemacht?
Wie hat der Ming-Koch das geschafft?
Eure Exzellenz.
Wir können uns anhören,
was die Köche zu sagen haben
nachdem wir einen Gewinner ermittelt haben.
Lassen Sie uns jetzt ein Urteil fällen.
Regisseur Yu.
Für Köche,
Zutaten sind wie der Pinsel eines Gelehrten
und das Schwert eines Kriegers.
Wenn Ihnen das passiert ist,
würdest du es durchgehen lassen?
Ya Feixiu.
Erklären Sie, was passiert ist.
Haben Sie ihre Zutat gestohlen?
Onkel, ich habe es nicht gestohlen.
Sie sagt, sie habe es auf faire Weise erhalten,
indem sie es gegen Huajiao eingetauscht habe.
Wussten Sie
dass Joseons königlicher Chefkoch
es im Wettbewerb verwenden würde?
- Nun...
- Ya Feixiu!
Sie haben etwas getan, was ein Koch niemals tun sollte.
Du hast die Zutat von jemand anderem gestohlen,
und du hast mir nichts davon erzählt.
Ihre hinterhältigen Tricks
den Namen unserer großen Nation
und diesen Wettbewerb beleidigt.
Als Koch kann ich Ihnen das nicht verzeihen.
Onkel…
Ya Feixiu hat etwas getan
ein Koch sollte das niemals tun.
Er sagt, er werde die Niederlage der Ming
in der ersten Runde des Wettbewerbs zugeben.
Tang Bailong!
Bewahren Sie Ihre Würde, Direktor Yu.
Es scheint, wir haben einen Gewinner.
Die Köche, die du mitgebracht hast
sicherlich über unübertroffene Fähigkeiten verfügen.
Doch egal, wie gut
ein Koch auch sein mag,
man muss lernen
Grundlegende menschliche Anständigkeit steht an erster Stelle.
Sind Sie nicht einverstanden?
Ich weiß zu schätzen, was Sie gesagt haben,
aber ich möchte wissen,
woher Sie das haben.
Der Ausgang der ersten Runde steht fest.
Du hast gewonnen.
- Nein, das ist nicht--
- Warte!
Ich habe nicht verloren.
Onkel.
Ich werde beweisen
dass ich das rote Pulver
auf legalem Wege erhalten habe.
Gib deine Niederlage zu, Ya Feixiu.
- Du hast ihre Zutat gestohlen.
- Das habe ich nicht!
Sie sagt, sie habe das Gochogaru
von Saongwon bekommen.
Saongwon?
Das ist unmöglich.
Die Person, die es ihr gab, war …
Er ist es.
Was? Wer?
Großprinz, ja?
Onkel.
Wovon redet sie?
Die Ming-Köchin sagt, du hättest ihr
die Zutat des königlichen Chefkochs
ohne meine Erlaubnis.
Sagt sie die Wahrheit?
Eure Majestät.
Bei allem Respekt,
Ich brauchte Ihre Erlaubnis nicht.
Wenn Zutaten für die Verwendung in der königlichen Küche zugelassen werden ,
sie werden kontrolliert
und nur die von mir freigegebenen Produkte,
der Superintendent von Saongwon,
können gespeichert werden.
Was sagst du?
Ich hatte gehört
Der königliche Oberkoch verwendete
rotes Pulver und rote Paste
in der königlichen Küche
ohne entsprechende Genehmigung.
Darum
Ich habe sie alle wegwerfen lassen.
Denn die Gesundheit und das Wohlergehen
der königlichen Familie stehen an erster Stelle.
Sie haben es also nicht dem Ming-Koch gegeben?
Man könnte sagen, ich habe es getan. Ich habe es ihr überlassen.
Das habe ich.
Sie bot an, es gegen wertvolle Ming Huajiao einzutauschen .
Ich dachte, der Handel wäre zu unseren Gunsten,
also erlaubte ich ihr , so viel zu nehmen, wie sie brauchte.
Chefkoch,
wenn Sie es mir vorher gesagt hätten,
Ich hätte es nicht weggeworfen.
Schade.
Eure Exzellenz, es scheint,
Großfürst Jesan hat einen Fehler gemacht.
Er sagt, da Ya Feixiu keine Schuld trage,
sollten die Ergebnisse bekannt gegeben werden.
Ya Feixiu.
Wissen Sie immer noch nicht, was Sie falsch gemacht haben?
Onkel.
Ich bin unschuldig!
Auch wenn Sie die Zutat
auf legale Weise erhalten haben,
du hast es genommen und das rote Pulver gekannt
war die Geheimwaffe des königlichen Chefkochs von Joseon .
Infolge,
Ihre Zutat wurde ihr gestohlen
, ohne dass sie es wusste.
Sie verdienen es nicht, ein Meisterkoch zu sein.
Sie sind nicht dafür geeignet.
Dies ist Ihre letzte Chance.
Wenn Sie als Koch noch Stolz haben,
nenne dich geschlagen.
Onkel.
Er sagte ihr, sie solle ihre Niederlage eingestehen.
Verzeihung.
Ich bin auch verantwortlich.
Er sagt, er lehnt Ihr Mitleid ab.
NEIN.
Ich bin auch schuld.
Ich fühlte mich ungerecht behandelt, weil ich das Gochugaru verloren hatte
, für das ich hart gearbeitet hatte.
Aber ich bin teilweise schuld, weil ich es versäumt habe,
eine wertvolle Zutat sicher aufzubewahren,
da mir das Verständnis dafür fehlte
, wie die Dinge hier funktionieren.
Also bitte hör auf.
Er dankt Ihnen für Ihre rücksichtsvollen Worte,
behauptet jedoch, dass die Ming trotzdem verloren haben.
Denkst du nicht
beide Köche haben einen berechtigten Einwand?
Der Ming-Koch erhielt die Zutat
vom Superintendenten von Saongwon,
also ist sie nicht schuld.
Joseons königlicher Chefkoch
ihr wurde die Zutat
gestohlen, die sie zubereitet hatte,
Sie hat also das Recht, sich ungerecht behandelt zu fühlen.
Das ist richtig. Darüber hinaus ist
der oberste königliche Koch der Ming-Dynastie, Tang Bailong
hat zum Ausdruck gebracht, dass sie unabhängig vom Ergebnis verloren haben .
Das ist richtig.
Selbst wenn Sie den Sieg der Ming verkünden,
die Ming-Köche
werden dieses Ergebnis nicht akzeptieren.
Selbst wenn Sie zu Joseons Gunsten entscheiden,
es wird
ihre verletzten Gefühle nicht lindern.
Jedoch,
wir können das Ergebnis
nicht gleich in der ersten Runde annullieren.
Der Stolz der Köche und die Punktzahl
sind zwei verschiedene Dinge.
Daher sollten die Ergebnisse veröffentlicht werden.
Ja, das ist richtig.
Ich kann für das, was passiert ist, keine Entschuldigung vorbringen.
Eure Majestät.
Ich schlage vor, dass Sie das Urteil fällen.
In diesem Fall
Ich werde das Ergebnis annullieren
und nennen Sie es ein Unentschieden.
Eure Exzellenz.
Man kann es nicht als Unentschieden bezeichnen, wenn wir gewonnen haben.
Was meinst du damit, dass du gewonnen hast?
Die Ergebnisse wurden noch nicht bekannt gegeben.
Er sagt, er sei sicher, dass die Ming gewonnen hätten.
Lasst uns das tun.
Als Gegenleistung für die Annullierung des heutigen Ergebnisses …
Ich werde etwas zu Mings Gunsten vorschlagen.
Sehr gut.
Da diese Runde zu knapp ist,
um den Gewinner zu ermitteln,
es ist ein Unentschieden.
Jedoch,
es stimmt, dass die Ming
in dieser Runde leicht vorne lagen,
als der Koch
eine neue Sauce namens Layu entwickelte.
Da es jedoch
mit einer Zutat aus Joseon hergestellt wurde,
diese Runde wird als Unentschieden gewertet
mit der Gnade des Königs von Joseon.
In den kommenden Runden
Beide Seiten müssen sicherstellen, dass
aufgrund der Inhaltsstoffe keine weiteren Schandtaten geschehen.
Und wenn alle drei Runden unentschieden enden …
Dies wird als Sieg der Ming-Dynastie gelten.
Bekommt der Ming einen Vorteil?
Heißt das, ich habe gerade verloren?
Das ist unmöglich.
Die zweite Runde
findet hier morgen
zur gleichen Zeit statt.
Seien Sie gut vorbereitet.
- Ja, Eure Majestät.
- Ja, Exzellenz.
- Warte.
- Meine Güte, das hat mir Angst gemacht.
Haben Sie noch mehr zu sagen?
Was ist das?
Sie sagt, sie wolle sich
beim königlichen Chefkoch entschuldigen.
Was ist das? Sie entschuldigt sich wirklich?
Nicht jeder gibt seine Fehler zu.
Jetzt benehmen Sie sich wie der Koch
einer großen Nation.
Durch diese Runde,
Ich habe die Einstellung und Denkweise gelernt,
die ein Koch haben sollte
auf ihre Zutaten.
Danke schön.
Sie dankt Ihnen für die Lektion.
Ich auch
habe gelernt, dass ich besser aufpassen sollte …
meiner Zutaten, dank Ihnen.
Sie sagt, dass Sie morgen noch mehr lernen werden,
da Sie gegen ihren Onkel antreten werden.
Ich habe nichts mehr zu lernen,
weil ich morgen gewinnen werde.
Bis morgen, Chefkoch der Royals.
Das macht mich verrückt.
Ich habe vorhin selbstbewusst gesprochen,
aber was mache ich morgen?
Wie konnte der Superintendent das tun?
Wo sind all die Gochogaru hin?
Wir pflückten sie, bis unsere Finger bluteten
, und trockneten sie, bis wir weinten.
und er hat sie einfach alle verschenkt.
Wir dürfen morgen nicht verlieren.
Auch wenn es bis zur letzten Runde unentschieden steht,
ist das immer noch unsere Niederlage.
Meine Güte.
Wichtig ist
, dass wir heute nicht verloren haben.
Das reicht, Leute.
Die morgige Runde ist wichtig,
und wir haben kein Gochugaru.
Meine Güte.
In Ordnung.
Erste,
Ich erkläre das Gericht von morgen.
- Gil-geum.
- Ja.
Erinnert ihr euch alle an dieses Laziji-Gericht?
Ja. Scharf gebratene Ente.
Werden wir auch
ohne Gochogaru zurechtkommen?
Wäre Dongpo-Schweinefleisch nicht die bessere Wahl,
wenn wir ihren Stolz mit Füßen treten wollen?
Wie wäre es mit einer Muschel- und Lotuswurzelsuppe?
Das ist eines der
drei großartigen Gerichte von Ming.
Nein. Wir bleiben bei dem, was wir vorbereitet haben.
Aber statt scharfem Enten-Laziji,
wir machen Pekingente.
Pekingente.
Während einer diplomatischen Konferenz
zwischen den USA und China in den 1970er Jahren
Dieses Kultgericht soll
die Spannung im Handumdrehen gelöst haben.
- Was?
- Peking?
- Ist das auch ein Ming-Gericht?
Ich habe noch nie davon gehört.
Es ist ein kaiserliches Gericht
, das genossen wurde
vom kaiserlichen Hof der Ming-Dynastie viele Jahre lang.
Ist das nicht einfach eine einfache gebratene Ente?
Ja, es ist ein Bratengericht.
Aber es ist nicht irgendeine gebratene Ente.
Der Schlüssel liegt darin, Luft einzublasen,
um die Haut vom Fleisch zu trennen.
und es ist wirklich nicht einfach,
die knusprige Textur auf die Haut zu bekommen.
Glauben Sie wirklich,
dass dieses Gericht den Chefgesandten begeistern wird?
Der Hauptgesandte ist eine Person
mit enger Verbindung zum kaiserlichen Hof.
Er wird sich darauf konzentrieren, wie viel Sorgfalt
und Mühe in die Nutzung gesteckt wurde
traditionelle Kochtechniken
und die Harmonie der Aromen.
Deshalb
ist die Pekingente, ein kaiserliches Gericht, die beste Wahl.
Die einzige Möglichkeit, die getrocknete Ente
ohne Gochugaru zu retten
ist, Pekingente zuzubereiten.
Zunächst müssen Sie sich über die
Methode des hängenden Röstens informieren, die wir verwenden werden.
Die Joseon-Köche
- waren viel beeindruckender
- Die Ente…
- als ich dachte.
- Schauen Sie.
Besonders der königliche Chefkoch.
Das Schwert eines Kriegers nimmt Leben,
und ein Kochmesser gibt Leben.
Sie ist eine wahre Meisterin.
Es scheint, wir haben
sie stark unterschätzt.
Wir müssen morgen gewinnen.
Sind alle Zutaten vorbereitet?
Ja, Bruder Tang.
Die Ming-Köche waren großartig,
aber der Galbijjim war wirklich bemerkenswert.
Ich stimme zu.
Die Talente der Köche
waren wirklich verlockend.
Es war ein ganzer Tag mit gutem Essen
und guter Unterhaltung.
Meine Güte.
Der Mond scheint heute Nacht besonders hell.
Es ist wirklich hell.
- Oh Gott.
- Was?
Eure Hoheit.
Bitte komm mit mir.
Seine Majestät möchte Sie sehen.
Mich?
Onkel!
Was hast du dir dabei gedacht?
Sie wussten von der Konkurrenz mit den Ming,
und dennoch haben Sie die Zutat des königlichen Oberkochs
nach eigenem Ermessen verworfen?
Eure Majestät.
Ich entschuldige mich aufrichtig für meine übliche
Nachlässigkeit und Inkompetenz.
Wie ich jedoch bereits erklärt habe,
Ich habe getan, was ich getan habe,
zum Wohle der königlichen Familie.
Ich hätte nie gedacht, dass es
den Ausgang des Wettbewerbs beeinflussen.
Sag mir.
Haben Sie wirklich den gesamten Gocho entsorgt?
Ich gab etwas davon dem Ming-Koch,
und der Rest ist im Lager.
Oberster Königlicher Sekretär!
Holen Sie das Gochogaru aus seiner Residenz
und bringen Sie es zum königlichen Oberkoch zurück.
Ja, Eure Majestät.
Ich werde tun, was Ihr befehlt.
Und die?
Ja, Eure Königliche Hoheit.
Sollten
auch die restlichen Runden unentschieden enden,
Die Ming werden als Sieger erklärt.
Ist das nicht ein Nachteil für uns?
Wenn Seine Majestät
solch nachteilige Bedingungen vorschlug …
Der königliche Oberkoch
muss die erste Runde verloren haben.
Die erste Runde endete jedoch
so
weil Großfürst Jesan
dem obersten königlichen Koch Zutat gab
versehentlich an einen Ming-Koch.
Was?
Großprinz Jesan
hat die Zutat des königlichen Chefkochs genommen?
Wie kann man das einen Fehler nennen?
Da er der Superintendent von Saongwon ist,
er muss
in irgendeiner Weise mit dieser Angelegenheit in Verbindung stehen.
Was hätte er davon,
die Zutat des königlichen Oberkochs wegzuwerfen?
Ich habe gehört, dass die heutige Runde unentschieden endete.
Ja, Euer Gnaden.
Ich habe Sie vorgeladen, um unsere Vereinbarung zu bestätigen.
Ich bin sicher, Sie erinnern sich.
Wir müssen morgen um jeden Preis verlieren.
Doch, Euer Gnaden,
Ich habe gehört, dass der Gewinn dieses Wettbewerbs
Joseon einen großen Gewinn einbringen könnte.
Seit wann beschäftigen Sie sich
mit den Angelegenheiten des Staates?
Ich entschuldige mich, Euer Gnaden.
Ihre Mutter wohnt im Kreis Jecheon,
nicht wahr?
Euer Gnaden, wie haben Sie …
HUIJEONGDANG
ZWEITE RUNDE DES WETTBEWERBS
Es ist Zeit zu beginnen
die zweite Runde des Wettbewerbs
zwischen Joseon und Ming.
Das heutige Thema ist
ji für „wissen“, yeok für „ändern“.
Sie müssen
jeweils ein Gericht aus dem Land des anderen kochen.
Sie können jetzt mit dem Kochen beginnen.
Beginnen wir mit der Zubereitung unseres zweiten Gerichts,
der Pekingente.
- Ja.
- Okay.
Verwenden Sie dies und das. Lassen Sie uns beginnen.
- Ja.
Was ist das für ein Geruch?
Meine Güte, es riecht herrlich.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt
, sich darüber zu wundern.
Woher haben sie
eine so riesige Lotusblume?
Es ist überwältigend groß.
Wenn meine Vermutung richtig ist,
so eine große Lotusblume …
Das ist ein goldener Lotus.
Ein goldener Lotus?
Er fragt, ob Sie noch nie eines gesehen haben.
Es ist überraschend, dass es eine so große und gelbe Lotusblume
gibt.
Aufgrund seiner goldenen Farbe ist er auch als Kaiserlotus bekannt .
Okay. Wir beginnen
damit, die Enten zum Braten aufzuhängen.
- Okay.
- Koch Maeng, bring das bitte auch herüber.
- Sehr gut.
Ente?
Ist das die gebratene Ente aus der nördlichen Hauptstadt?
Ist das der Fahrpreis der nördlichen Hauptstadt?
Es ist ein Gericht, das selbst die besten Ming-Köche
nicht zuzubereiten wagen würden.
Ich frage mich, ob es überhaupt richtig schmecken wird.
Er zweifelt an
den Fähigkeiten des königlichen Chefkochs.
Da mein königlicher Oberkoch es zubereitet hat,
es wird keine gewöhnliche gebratene Ente sein.
Rösten durch Aufhängen.
Müssen wir das tun,
wenn es nicht einmal ein ganzes Schwein ist?
Was passiert, wenn das Fleisch zu lange gart
und zäh wird?
Durch die starke Hitze wird es langsam gegart,
sodass das Fett vollständig abläuft.
Dadurch wird die Haut knusprig
und das Fleisch zart.
Ich hoffe, dass das der Fall ist.
Koch Maeng, bitte schneide das Gemüse.
Koch Eom, bitte kochen Sie den Klebreis.
- Okay.
- Koch Sim, gib mir den Klebreis.
- Koch Min.
- Gil-geum.
- Ja?
- Bitte schön.
- Danke.
Auf geht's.
Okay.
Die Haut ist unglaublich glänzend und golden.
Das Übergießen mit Öl
härtet die Haut
- und was macht es nochmal?
- Knusprig.
Das stimmt.
Lass es mich versuchen. Gib es mir.
Danke schön.
Die Messerarbeit ist wichtig.
Es ist ein Pfannengericht,
aber bevor das Fleisch auf die Soße trifft,
Haut und Fleisch
müssen dünn und gleichmäßig geschnitten sein
für maximalen Geschmack.
Koch Eom, versuch es.
Meine Güte.
Ich habe sogar die Knochen geschnitten.
Du machst das Ganze kaputt.
- Ich habe vergessen, wie ich anfangen soll.
- Koch Maeng.
Können Sie das selbst tun, Chefkoch?
Ist das nicht gut genug?
Gil-geum, das kannst du gut.
Wir müssen morgen um jeden Preis verlieren.
Wenn du mir dieses Mal wieder nicht gehorchst,
Ich kann für die Sicherheit Ihrer Mutter keine Garantie übernehmen.
Verstehst du?
Dies ist die letzte Chance, die ich Ihnen gebe.
Oh mein Gott!
- Oh nein.
- Blut!
- Stoppen Sie zuerst die Blutung!
- Oh je.
- Gil-geum!
- Ja.
Du hättest vorsichtig sein sollen!
- Drücken Sie darauf.
- Das ist nicht Ihre Art.
- Meine Güte, wie konnte das passieren?
- Was ist passiert?
Sie machen selten einen Fehler.
Du warst bestimmt zu nervös.
Meine Güte. Stoppen Sie die Blutung.
- Okay.
- Drücken Sie darauf.
Dafür ist keine Zeit. Ich mache das.
Was für ein unerhörter Anblick.
Sie können nicht einmal mit einem Messer umgehen.
Er sagt, dass es den Joseon-Köchen
an grundlegenden Fähigkeiten mangelt.
Grundkenntnisse?
Wenn Sie das Schreiben lernen, bekommen Sie Tinte an die Hände .
und Sie werden sich
beim Kochen bestimmt verletzen.
Da wir Blut sahen,
es sieht so aus, als würde das Entengericht
sehr gut gelingen.
Natürlich.
Wenn Eure Exzellenz das denken,
wer bin ich, um Einwände zu erheben?
Ich werde es tun.
- Meine Güte, gib es mir.
- Ich werde es einfach tun.
- Gib es mir einfach.
- Lass los!
Wie können Sie es tun, wenn ich es nicht kann?
- Wir haben keine Wahl. Ich mache es einfach.
- Wir haben keine Zeit.
Seien Sie vorsichtig.
Kommst du mit deiner schmerzenden Hand zurecht?
Meine Güte, Fräulein.
Mit dieser Hand können Sie nichts schneiden.
Das geht nicht.
Ich werde es versuchen.
Worüber redest du?
- Nicht einmal wir--
- Warte.
Bist du sicher, Gil-geum?
Vertrauen Sie mir dieses eine Mal.
Wenn ich es versuche und scheitere, kannst du es dann tun.
Okay. Mach du es, Gil-geum.
Okay.
Es sieht so aus, als
hätten sie diese Runde aufgegeben.
Maid Seo, übernimm die Messerarbeit
im Wettbewerb.
Wie meinst du das?
Du hast Talent.
Ich werde es Ihnen beibringen,
also lernen Sie, wie man ein Messer benutzt.
Wir entfernen die Haut vom Fleisch.
Halten Sie das Ende vorsichtig fest.
Wenden Sie nicht zu viel Kraft an.
Entfernen Sie nur die Haut. Nur die Haut.
Das ist es.
Lass es nicht reißen.
Als nächstes das Schaben.
Bleiben Sie ruhig. Sie haben es fast geschafft.
Ja, genau das ist es.
Bleiben Sie ruhig und konzentriert bis zum Ende.
Gut gemacht, Gil-geum.
Meine Beine zitterten so sehr.
Ich weiß nicht, wie ich das geschafft habe.
Nein, es ist in Ordnung. Du hast das wirklich gut gemacht.
Gut gemacht, Maid Seo.
Und danke.
Du hättest früher eingreifen sollen.
In der Tat. Das war großartig.
Koch Maeng, ich habe gesehen, dass Gil-geums Hand
völlig verdorben war.
Was ist gestern passiert?
Es tut mir leid.
Wofür?
Sie werden diesen Wettbewerb verlieren
meinetwegen.
Was?
Können Sie es mir erklären, damit ich es verstehe?
Ich muss vom Wettbewerb zurücktreten,
kann dies aber nicht.
Werden Sie bedroht?
Ist es der Ming?
Du bist.
Es ist dieser schmierige Gesandte, nicht wahr?
Fragen Sie nicht weiter.
Ist es Kang Mok-ju?
Nein, sie ist es nicht.
Pekingente schmeckt am besten, wenn sie gut geschnitten ist,
und ein Wettbewerb ist unterhaltsamer,
wenn es eine Wendung gibt.
Eine Schicht zäher Klebreis
wird auf die flachgedrückte
und abgekratzte Entenhaut gelegt.
Gemischter Reis,
Ginkgo-Nüsse und Kürbis
werden auf das Lotusblatt gelegt.
Darauf kommen Gurkenscheiben
und Frühlingszwiebeln für einen erfrischenden Geschmack.
Anschließend wird es eingewickelt, um das Aroma einzuschließen.
Das wird aufgerollt
und in mundgerechte Stücke geschnitten.
So entsteht ein goldener Lotusblattwickel.
Garniert wird es mit Taro-Mousse
und mit Majiang-Sauce serviert.
Um das Gericht zu vervollständigen,
Es wird mit fünffarbigen
Lotuswurzeln und erfrischendem Rettich serviert.
Und damit sind die Peking-Entenröllchen fertig.
Die Gerichte sind von beiden Seiten fertig.
Die Köche sollen sich
von den Stationen entfernen.
Zuerst probieren wir das Gericht
des Ming-Kochs Tang Bailong.
Es ist wirklich beeindruckend, wie er
die intensiven Aromen von Joseon auf diese Weise eingefangen hat.
Das subtile, aber elegante Aroma.
Der tiefe und elegante Geschmack
zieht mich subtil, aber dennoch konsequent in seinen Bann.
Ist das wirklich der Geschmack von Joseon?
Ein Bissen
gibt mir das Gefühl, als
würde ich von einer Lotusblume bedeckt.
Wie haben Sie erstellt
die fünf Farben in der geschmorten Lotuswurzel?
Dies ist ein Tempelgericht
in die verschiedene Gemüsesorten der Joseon-Dynastie
eingewickelt sind
und in goldenen Lotusblättern gekocht.
Was die fünf Farben betrifft,
Das Rot kommt von Omija
und steht für Güte.
Das Gelb stammt von der Gardenie
und steht für Rechtschaffenheit.
Das Grün stammt von Maulbeerblättern
und steht für Anstand.
Das Schwarz kommt von der Sojasauce
und steht für Weisheit.
ESSIG
Schließlich das Weiß, das Aufrichtigkeit darstellt,
ist die natürliche Farbe der in Essig eingelegten Lotuswurzel .
Ich verstehe.
Bailong.
Wann haben Sie gelernt,
Gerichte aus dem Joseon-Tempel zu kochen?
Es gab eine Zeit …
als ich auf der Suche nach dem ultimativen Geschmack durch die Länder zog .
Ich konnte jedoch keinen solchen Geschmack finden
und wurde von Qualen geplagt.
Damals…
VOR 10 JAHREN
Dies kann nicht der Puls eines lebenden Menschen sein.
Hommage an den Amitabha Buddha.
Du solltest essen.
Iss wenigstens eine Malvensuppe.
Es ist leicht genug, um es einfach zu trinken.
Das ist die leckerste Suppe
Ich habe es in meinem Leben je probiert.
Was wird für die Zubereitung dieser Suppe verwendet?
Sie sind nicht aus Joseon.
Bitte lehre mich,
Ehrwürdig.
Um den ultimativen Geschmack zu finden,
Ich bin zu vielen Tempeln
im ganzen Joseon-Gebiet gereist.
Das Essen, das vor Ihnen serviert wird
besteht aus den Gerichten, die ich
von dem ehrwürdigen Mönch gelernt habe, der mir das Leben gerettet hat.
Wollen Sie damit sagen,
dass Sie in Joseon kochen gelernt haben?
Ja.
Ich habe ungefähr fünf Jahre in Joseon verbracht.
Warum haben Sie verheimlicht, dass
Sie die Joseon-Sprache sprechen?
Er sagt, er habe es nie verheimlicht
und der Direktor habe einfach nie danach gefragt.
Der in das Lotusblatt gewickelte Reis
zeugt von großer Weisheit
sowie Tiefe.
Er sagt, der Reis sei weich und klebrig,
und die Wurzel ist knackig,
aber dennoch zäh und zart.
Er sagt, er schätze
die Harmonie von Geschmack und Aroma
in jede Lotuswurzel versiegelt.
Ich bin von diesem Essen beeindruckt.
Das Ergebnis ist sonnenklar.
Das ist richtig.
Was für eine berührende Geschichte.
Diese Runde wird nicht einfach.
Obwohl das, was
mit dem Gochugaru passiert ist, richtig gemacht wurde
dank seines großartigen Charakters,
Ich möchte auch nicht verlieren.
Jetzt sind die Joseon-Köche an der Reihe.
Diejenigen aus der königlichen Küche,
treten Sie vor.
Jetzt werden wir das
von den Joseon-Köchen zubereitete Gericht probieren.
Wie heißt dieses Gericht?
Das ist Pekingente.
Es ist ein altes Gericht
aus den Central Plains,
oft vom kaiserlichen Hof genossen.
Die mit Zucker bestreuten Hautstücke können Sie so essen , wie sie sind,
und die Rollen werden
in Majiang getaucht, eine Soße auf Sesambasis.
Sie sagen, aus der Northern Capital-Region werden Entenbraten hergestellt?
Er verspottet dich,
Sie sagen, dass es vielleicht einfach zuzubereiten ist,
aber es ist schwierig, den richtigen Geschmack hinzubekommen.
Ein knuspriger und sauberer Geschmack
mit genau der richtigen Menge an Fettigkeit.
Und was ist das für ein süßer Geschmack
, der durchkommt?
Nein, es ist nicht nur Zucker.
Es steckt noch mehr dahinter.
Dies ist nicht die gebratene Ente, die ich
am kaiserlichen Hof hatte.
Es ist ein völlig neuer Geschmack.
Was ist überraschender
ist, dass die Ente überhaupt nicht
nach Wild oder Erde riecht.
Die Majiang-Sauce
verstärkt den nussigen und süßen Geschmack,
und es passt gut zum einzigartigen,
sauberen Geschmack der gebratenen Ente
dass es sich anfühlt, als würden alle drei Geschmacksrichtungen
gleichzeitig meinen Mund überfluten.
Die Haut ist knusprig, das Fleisch saftig,
und zusammen mit den geraspelten
Frühlingszwiebeln und Gurken,
Sie schaffen eine perfekte Harmonie.
Dieses Gericht…
Es ist…
- Der beste Geschmack des Landes.
Was ist die Süße,
die in die Haut eindringt
von der gebratenen Ente, die Sie gemacht haben?
Es ist Kürbis.
Es ist eine Kochmethode,
von der ich noch nie zuvor gehört habe.
Wenn man bedenkt, dass Sie es geschafft haben,
der Haut den Geschmack von Kürbis zu verleihen,
wie erwartet
sind Sie sicherlich kein gewöhnlicher Koch.
Wie kann Entenfleisch
so unglaublich saftig sein?
Sie verfügen tatsächlich über die Fähigkeiten,
die einem Gwinyeo gebührt.
Damit ist
die Verkostung der zweiten Runde abgeschlossen,
und die Auswertung folgt.
Ich werde
die Ergebnisse für die zweite Runde bekannt geben.
GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
Es war mein Fehler
die Zukunft der Nation
bei einem Kochwettbewerb aufs Spiel zu setzen.
Nein.
Auch wenn wir verlieren, sollten wir
bis zum Schluss unser Bestes geben.
Was passiert, wenn der Deckel nicht rechtzeitig ankommt?
Wir werden Plan B umsetzen.
Das ist unsere Chance.
Wenn das bedeutet, dass wir
den königlichen Oberkoch eliminieren können
und Seine Majestät vor Wut explodieren lassen.
Was ich sage, unterliegt strengster Geheimhaltung.
Verrat.
Das kann nicht sein.
Sie möchten die königliche Oberköchin
als Tributfrau?
Untertitelübersetzung von: Jennifer Jean Lim